Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Beberapa buku,
apabila saya membacanya,
boleh mengisi saya dengan banyak impian.
Semua orang di sini telah membaca banyak buku klasik.
Ramai daripada anda mempunyai pemikiran anda sendiri.
Siapa yang ingin berkongsi pandangan mereka?
Xu Xin,
Saya rasa kita semua sudah cukup mendengar pendapat anda.
Biar orang lain bercakap.
Awak, di sana.
Nama awak Lu Ming, kan?
ya.
Beri perhatian dalam kelas.
Orang sering mengejar kuasa, kekayaan, dan kemasyhuran.
Tetapi watak utama
mengajar saya satu set nilai yang berbeza.
Mari, lihat ini.
Saya faham sekarang.
Rama-rama dalam perut saya.
Lebih baik jangan biarkan mereka berdebar pada masa yang salah.
apa yang awak cakap ni?
Saya yakin anda sedang berfikir sekarang,
apakah tanda zodiak Cikgu Zhong.
Scorpio atau Aquarius?
saya tidak!
Lelaki itu sangat baik.
Dia datang ke sini setiap hari.
siapa nama dia?
Saya telah melihat tandatangannya.
Namanya Lu Ming.
Lu Ming.
Selepas kelas sejarah seni hari ini,
Chen Fei mengaku kepada saya.
Xiao Yi,
Saya ingat awak beritahu saya
anda tidak berkencan sebelum kolej.
Jadi anda harus berhati-hati dengan perhubungan.
Awak kawan baik kami.
Kami tidak boleh hanya melihat anda masuk ke dalam bahaya.
Saya akan memikirkannya dengan teliti.
maaf,
kerana mengambil beberapa minit masa anda.
Xiao Yi,
jadi teman wanita saya.
bersama-sama! bersama-sama! bersama-sama!
Kenapa gadis ini kelihatan sangat mirip dengan awak?
Ia bukan sahaja serupa, ia adalah saya.
Lu Ming.
pelajar,
nama anda ialah Lu Ming, bukan?
ya.
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan adalah haram?
maaf,
Saya memohon maaf kepada anda di sini.
saya minta maaf.
Adakah hanya permintaan maaf yang ada?
Xu Xin,
adakah anda mempunyai seketika?
Saya ingin bercakap dengan awak.
Mengenai kerja yang anda serahkan kali terakhir.
pasti.
Jom bincang bila ada masa.
Xu Xin
Awak tahu kenapa saya minta awak datang ke sini?
kenapa?
Novel yang awak berikan kepada saya kali terakhir—
Saya telah membacanya.
Jadi, apa yang anda fikirkan?
Saya fikir ia sangat baik.
Saya sangat menyukainya.
Dalam semua tahun ini,
ia adalah karya pelajar terbaik yang pernah saya baca.
tidak,
Saya tidak sepatutnya memanggilnya sebagai kerja pelajar.
Saya rasa ia sudah boleh dibandingkan
dengan karya ramai penulis terkemuka di luar sana.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
Saya benar-benar melakukannya.
awak tahu,
Saya sangat menyukai bahagian tentang hubungan ibu dan anak perempuan.
Anak perempuan itu terus berusaha melepaskan diri dari kawalan ibunya.
Tetapi ibu,
dia tidak
penjahat yang lengkap.
Dia bergelut di dalam.
Dia berkonflik dan dalam kesakitan.
Itu fitrah manusia.
Karya sastera yang baik mesti meneroka sifat manusia.
Itulah yang menjadikannya nyata dan jelas.
Dan juga,
penghujung terbuka pada penghujung—
Seolah-olah kami memikirkan perkara yang sama.
Xu Xin
saya rasa
anda sudah mempunyai
potensi untuk menjadi penulis profesional.
apa salahnya
Tetapi saya seorang jurusan tarian.
Saya telah belajar menari sejak saya kecil.
Ibu saya juga berharap saya akan mencari rezeki dari tarian.
Xu Xin
Jangan hidup anda untuk jangkaan orang lain.
Anda mempunyai jalan anda sendiri untuk diikuti.
Beranilah.
saya minta maaf.
Xu Xin
Xiao Yi
Saya memang tak sengaja.
Saya hanya sayangkan awak terlalu banyak.
Sebab itu saya terfikir
anda mungkin terlibat dengan orang bodoh itu.
Jadi saya ingin menyemak telefon anda.
Anda tidak akan membenarkan saya melihatnya.
Sebab itu saya hilang kawalan.
Saya lebih teruk daripada haiwan.
jerkah.
Mulai sekarang,
jauhi saya.
Xiao Yi
Abaikan yang kalah ini. jom pergi.
Xiao Yi, Xiao Yi!
saya minta maaf.
saya janji.
Saya berjanji saya tidak akan menyakiti awak lagi.
Menyakiti awak lebih menyakitkan saya sepuluh ribu kali ganda.
Chen Fei
Xiao Yi, Chen Fei, apa yang awak buat?
lepaskan saya.
lepaskan! awak buat apa?
Chen Fei, saya sudah cukup.
Tolong jauhkan diri dari kawan-kawan saya.
Ia benar-benar berakhir antara kita.
Xiao Yi, jangan salahkan saya. Saya memberitahu anda,
jika awak datang dekat saya atau hidup saya lagi,
jangan salahkan saya kerana menghubungi polis.
Saya tidak sengaja, Xiao Yi.
Xiao Yi, saya tidak sengaja.
Xiao Yi
Xu Xin
apa salahnya
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Aku betul-betul hilang kawalan masa tu.
Ia bertentangan dengan etika profesional sebagai seorang guru.
Saya benar-benar memohon maaf kepada anda.
Cikgu Zhong
Saya sentiasa menghormati awak dengan mendalam.
Saya telah mengagumi awak.
Daripada semua kursus elektif,
milikmu satu-satunya yang tidak pernah saya rindukan.
Setiap buku yang anda cadangkan,
Saya membaca dengan teliti.
Xu Xin
sungguh.
Daripada semua pelajar yang saya ajar,
awaklah yang paling berbakat.
Itulah sebabnya saya kehilangan kepala saya hari itu.
Jika anda tidak dapat mengatasinya,
awak boleh laporkan saya ke sekolah.
Buat aduan terhadap saya.
Saya akan terima apa sahaja yang datang.
Cikgu Zhong
Saya tidak akan melaporkan anda.
Mengenai perkara ini,
biarlah rahsia antara kita.
Xu Xin
Adakah anda mempunyai hari yang baik hari ini?
Sekarang anda telah tamat pengajian,
kami bukan lagi guru dan murid.
Saya harap awak boleh terima cinta saya.
Xu Xin
Saya tidak mahu awak terpaksa bekerja di khalayak ramai selepas kita bersama.
Anda tidak perlu menunjukkan diri anda di tempat kerja lagi.
saya akan buat awak
wanita paling bahagia di dunia.
Cik,
Adakah anda sedang mencari buku?
saya boleh tolong awak.
Xu Xin.
saya jumpa.
apa khabar
Adakah anda menemui apa-apa yang anda suka?
Tidak.
lepas tu jom.
Lu Ming.
Lama tak jumpa.
Adakah anda di sini untuk membeli buku juga?
Kami tinggal berdekatan.
Xu Xin.
Saya masih ingat di kolej,
kamu dan Lu Ming adalah kawan baik.
Betul ke?
Dah lama dah
sejak kali terakhir awak bercakap, bukan?
Seingat saya,
Lu Ming tidak datang ke majlis perkahwinan kami.
Ya.
Awak tak jemput saya pun.
Salah saya, salah saya.
Saya terlalu sibuk sebagai seorang guru.
Saya terlepas pandang.
Jangan ambil secara peribadi.
Lu Ming.
Saya ingat di kolej,
anda mengambil jurusan seni.
Begitu juga pekerjaan anda sekarang
masih berkaitan dengan jurusan anda?
Cikgu Zhong masih ingat saya.
Sudah tentu saya lakukan.
Awak adalah pelajar yang baik di mata saya.
Bagaimana pekerjaan anda sekarang?
Adakah ia berjalan lancar?
Anda tidak perlu risau, Cikgu Zhong.
Adakah anda sudah berkahwin?
Cikgu Zhong.
Lu Ming pasti sibuk.
Jangan kita susahkan dia.
Baiklah.
Kami akan pergi kemudian.
Mari kita minum teh bersama-sama sekali-sekala.
Anda masih memanggilnya Cikgu Zhong?
Selepas bertahun-tahun ini?
Xu Xin sudah biasa memanggil saya begitu.
Lagipun, saya adalah guru awak.
Memandangkan anda tahu anda adalah gurunya,
kenapa awak terlibat dengan dia ketika itu?
Lu Ming.
Xu Xin dan saya benar-benar menyayangi satu sama lain ketika itu.
Walaupun kami adalah guru dan pelajar di sekolah,
kita masih manusia biasa.
Saya tidak mahu cinta kita
untuk ditakrifkan oleh label.
Diamlah, Zhong.
Anda mungkin menipu Xu Xin,
tetapi anda tidak boleh menipu semua orang.
Anda selalu menyalahgunakan kedudukan anda
untuk memanfaatkan pelajar.
Anda tidak layak menjadi seorang guru.
Lu Ming, hentikan.
Awak masih mempertahankan dia?
Apa yang dia lakukan kepada anda ketika itu adalah gangguan.
Saya memberitahu anda, dia seorang yang hipokrit.
Jangan cakap pasal suami saya macam tu.
Kami sangat gembira bersama.
Mari pergi, Cikgu Zhong.
Walaupun awak tidak memahami cinta kita,
Saya harap anda boleh menjadi lebih rasional.
Kami benar-benar mencintai satu sama lain.
jom pergi.
Xu Xin
Dua orang murid saya sudah sampai.
Cik Xu
Bagaimana dengan anda?
Perkara yang paling penting sekarang ialah merehatkan fikiran anda.
Lepaskan kawalan anda terhadap semua orang.
Kemudian, ikuti pelan rawatan saya.
Kami akan mengambil langkah demi langkah.
Saya percaya anda akan menjadi lebih baik.
Terima kasih, Dr. Xu.
Anda dialu-alukan.
Cik Xu, saya seorang doktor.
Tetapi Dr. Xu,
Bilakah anda menjadi doktor?
Cik Xu
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Bukankah anda pasangan Lu Ming?
Bukankah anda telah membantunya menjual seni?
Adakah mana-mana pelajar ingin berkongsi
klasik yang pernah mereka baca?
Saya rasa
setiap orang berbeza pendapat.
Xu Xin
Semua orang bosan mendengar perkongsian anda.
Mari kita mempunyai orang lain.
Pelajar di sini,
Saya ingat nama awak ialah Lu Ming, kan?
ya.
Perkahwinan ini membawa watak utama lelaki
kedua-dua siksaan fizikal dan emosi.
Ia adalah tragedi peribadi dan tragedi era.
Saya sebenarnya bersetuju dengan anda tentang itu.
Saya sangat bersetuju dengan idea anda.
Saya bersetuju dengan pandangan anda.
Tetapi mengenai perkara ini
perkahwinan ditakdirkan untuk kemusnahan,
kedua-duanya adalah mangsa.
Xu Xin membuat keputusan yang baik sebentar tadi.
Jadi bagaimana kita boleh mengelak
tragedi sedemikian?
Cara paling mudah
adalah untuk belajar daripada klasik.
Jadi bagaimana kita belajar daripada mereka?
Pertama, apa yang perlu kita lakukan
adalah memberi perhatian di dalam kelas.
awak buat apa?
Hentikan penggambaran.
Maaf, maaf.
Maaf kerana mengambil beberapa minit masa anda.
Xiao Yi
Tolong beri saya peluang.
Biar saya sayang awak.
mengarut.
Penggambaran secara rahsia sudah cukup buruk,
tetapi sekarang anda sedang membuat adegan
datang ke sini untuk mengaku cinta anda.
Saya menghantar anak saya ke sini untuk belajar
kerana fakulti dan reputasi sekolah anda.
Saya tidak sangka
anda akan menghasilkan
begitu ramai pelajar yang sukar dikawal.
Dan anda juga jatuh cinta dengannya.
Adakah anda tahu apa itu cinta?
Adakah anda faham maksud cinta?
Bolehkah anda mengambil tanggungjawab untuknya?
Adakah ini ada kaitan dengan anda?
Sudah tentu ia berlaku.
Saya ibu bapa.
Ibu bapanya tiada di sini.
Saya penjaga dia.
pulang bersama saya.
Saya tidak akan membiarkan anak saya tinggal di sekolah seperti ini.
Apakah jenis sekolah ini?
Budak itu kelihatan cukup sopan,
tetapi dia selalu merakam awak.
Apa yang dia buat?
ibu,
Biasalah orang ramai mengambil gambar semasa persembahan seni.
Tidakkah anda terlalu memikirkan perkara ini?
Adakah dia pernah ke Pusat Seni Persembahan Negara?
Adakah dia pernah ke Teater Rakyat?
Bolehkah anda membuat penggambaran di mana sahaja anda mahu?
Dan pengakuan awam itu,
tiada seorang pun guru yang hadir
malah cuba menghalangnya.
Kami semua pelajar kolej sekarang.
Pelajar kolej masih pelajar.
Jika guru tidak menghalangnya, mereka menggalakkannya.
Tidak, saya perlu menarik awak dari sekolah.
Saya akan uruskan kertas kerja minggu depan.
Mak, saya sudah belajar di sini selama tiga tahun.
Saya hanya mempunyai satu tahun lagi sebelum tamat pengajian.
Jika saya berhenti sekarang,
mana boleh pergi?
Baik, anda tidak perlu keluar.
Kemudian pulang ke rumah untuk hidup.
Saya akan minta seseorang menjemput anda dan menghantar anda setiap hari.
Adakah kita benar-benar perlu melakukan ini?
Saya tidak membincangkan perkara ini dengan anda.
Sama ada pulang ke rumah,
atau tercicir.
awak pilih.
Xiao Yi, saya minta maaf.
Saya betul-betul tidak sengaja.
Cuma saya sayang awak sangat-sangat.
Sebab itu saya terfikir
anda mungkin terlibat dengan orang bodoh itu.
Xin Xin, bangun!
Hari ini adalah hari graduasi anda.
Cepatlah!
saya lulus.
betul tu.
mak.
Saya mahu sambung belajar tarian.
Sekarang anda telah tamat pengajian, tugas saya telah selesai.
Selebihnya kerja saya
adalah untuk mencari anda sebuah keluarga yang baik untuk dikahwini.
Kahwin?
Tepat sekali.
Semasa anda masih muda, anda mempunyai lebih banyak pilihan.
Tambahan pula, ibu anda mengenali ramai orang.
Saya pasti akan mencari pasangan yang sesuai.
jangan risau.
Saya telah mencari anda.
Temu buta hari ini adalah seseorang yang penting.
Dia anak sulung keluarga Zheng.
Bapanya memiliki sebuah kilang.
Mereka bernilai berbilion-bilion.
Kerana awak cantik,
dia sangat menyukai anda selepas melihat foto anda.
Jadi mesyuarat itu diatur dengan segera.
Walaupun keluarga kami baik,
berbanding mereka,
kita benar-benar pucat jika dibandingkan.
Jadi pastikan anda melakukannya dengan baik nanti.
Jika ini berjaya,
anda tidak perlu risau turun-temurun.
Faham?
Adakah anda mahu sesuatu untuk diminum?
Dua latte untuk bermula.
Selebihnya kita order nanti.
Okay.
Berhenti bercakap tentang perkara yang tidak berguna.
Sentuh solek anda dengan cepat.
Dia akan datang tidak lama lagi.
Baiklah, saya tahu. Saya akan berhenti bercakap.
Makcik Zhang.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya lambat kerana kerja.
Anda mesti Cik Xu Xin.
Anda lebih cantik secara peribadi.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Nama saya Zheng Zhi.
Hello, senang berkenalan.
Saya baru sahaja bercakap dengan Encik Zhang dari Tianyuan Tech.
Kami sedang membincangkan projek.
Dia berkeras saya melabur.
Sebab itu saya tertangguh.
Mari duduk dan berbincang.
Sila duduk.
Zheng,
projek apa yang anda bincangkan hari ini?
Kecerdasan buatan.
Ia adalah teknologi yang paling canggih sekarang.
Itu mengagumkan.
Bukan apa, sungguh.
Saya tidak boleh menjadi Elon Musk,
tetapi saya bertujuan
untuk mendapatkan seseorang dari syarikat saya
menjadi Elon Musk seterusnya.
Masa depan nampak cerah.
Sesiapa yang berkahwin dengan awak
akan benar-benar diberkati.
Makcik, awak terlalu baik.
Dengan anak perempuan yang begitu cantik,
jika saya boleh berkahwin dengan Cik Xu,
itu akan menjadi rahmat seumur hidup.
Encik Zheng, saya dengar awak suka membaca.
Xin Xin suka membaca juga.
Nampaknya anda mempunyai persamaan.
Apa yang biasa anda baca, Encik Zheng?
Biografi Buffett.
Kerana Buffett adalah idola saya.
Adakah begitu?
Betul ke, Xin?
minta?
Ya, betul.
ya.
Cik Xu, adakah anda pernah belajar tarian?
Tidak hairanlah anda mempunyai ketenangan dan kehadiran yang begitu hebat.
Bagaimana dengan ini—
Saya menganjurkan majlis di rumah saya malam ini.
Cik Xu, bolehkah anda menari untuk kami?
Saya pasti anda akan memukau semua orang.
terima kasih.
Saya rasa itu tidak perlu.
itu hebat!
jangan risau.
Xin Xin pasti akan melakukan yang terbaik.
Betul ke?
Di mana Xu Xin?
saya baru call.
Dia berkata sesuatu muncul.
Dia akan berada di sini tidak lama lagi.
Jangan tunggu lagi.
Encik Zheng,
Isteri awak mesti ada di sini.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Oleh kerana Encik Wang berkata demikian,
kita tunggu sikit lagi.
Maaf saya lambat.
Apa yang lebih penting daripada makan malam?
Saya ada sesuatu yang mendesak.
Maaf tentang itu.
Encik Zheng, kita semua telah membuat satu pusingan.
Sekiranya isteri anda minum penalti?
Minuman penalti.
Itu tidak menyeronokkan.
Xu Xin ialah isteri saya.
Dia seorang penari yang hebat.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan minta dia menari untuk semua orang.
Untuk menghidupkan keadaan.
Kedengaran bagus.
Tetapi pakaian saya tidak sesuai hari ini.
Xin Xin, awak sudah lewat.
Jangan rosakkan mood.
Baiklah.
Xu Xin
Xu Xin, apa yang anda fikirkan?
mak
Ada sesuatu yang saya nak beritahu awak.
Teruskan.
Zheng Zhi bercakap dengan saya beberapa hari lalu.
Dia berkata
dia nak ada anak.
Bukankah itu satu perkara yang baik?
Tetapi bagaimana jika saya tidak mahu satu?
Biar saya beritahu awak,
sebagai seorang wanita,
jika anda tidak mempunyai anak,
awak bukan wanita yang lengkap.
Saya rasa idea Zheng Zhi cukup bagus.
Awak patut cepat bersiap.
Itu untuk nanti.
Esok kita bincang dulu.
Esok, awak mesti
berpakaian kemas untuk saya.
Kakak awak datang jumpa kami.
Kakak?
Sejak bila saya ada adik?
Saya marah dia.
Awak masih marah dia?
Saya rasa dia tidak akan datang bersendirian.
Dia pasti akan membawa Lu Ming yang menjengkelkan itu bersamanya.
Serius...
Lu Ming
Siapa adik saya?
Kakak awak ialah Xu Xin.
Kemudian siapa saya?
Gadis bodoh.
Awak Xu Xin.
Saya tidak mempunyai kakak.
saya...
Saya tidak mahu melihat Xu Xin.
Saya tidak mahu melihat, saya tidak mahu melihat Xu Xin.
Xu Xin
Xu Xin, apa yang salah?
Bolehkah anda mendengar kami bercakap?
Xu Xin
Tahan sikit lagi.
Jangan tinggalkan kami.
Jangan datang ke sini.
Xu Xin